Terima kasih.
Saudari..
Anda pasti merindukan
saudara Samrat, kan?
Saya berharap, dia bersama kami.
Saya berharap kami ada di sini.
Iya kakak.
Ini adalah 'Raksha Bandhan'
pertama dalam beberapa tahun ini
bahwa saudara Samrat
tidak bersama kita.
Vinu, katakan apa?
Anda memiliki seorang paman.
Lihatlah.
Paman Samrat!
Dan dia bukan hanya
paman dari pihak ibumu.
Dia juga paman
dari pihak ayahmu.
Dan Vinu, katakan apa?
Dia selalu ingin
semua orang bahagia.
Jadi, setiap kali Anda memikirkan dia
maka jangan bersedih.
Dia tidak pernah suka
jika ada yang menangis
sambil memikirkannya.
Dan ini adalah 'Raksha
Bandhan' pertamamu.
Dan dia tidak akan
suka jika ada yang
menangis di 'Raksha
Bandhan' pertamamu.
Apakah Anda tahu apa yang
akan dia katakan jika dia ada di sini?
Dia akan berkata, 'Ini adalah 'Raksha
Bandhan' keponakan saya yang pertama.
"Kami akan merayakannya
dengan senyuman."
Benar?  - Ya.
Saya membawa Rakhi untuk Vinu.
Ini sangat kecil seperti dia.
Haruskah saya mengikatnya dengan Rakhi?
- Tentu saja.
Anda harus mengikat Rakhi.
- Aku akan mengikatnya dua Rakhis.
Satu atas nama saudara perempuannya
dan satu atas nama ibu
saudara perempuannya.
Wow!
Wow!  - Di Sini.
Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
Dan saudari, ini
dari Chavan junior ini.
Tidak, Vir.  Aku hanya
akan menerima milikmu.
Mengapa?
- Aku butuh hadiah lain dari Vinu.  - Apa?
Bisakah aku memeluknya?
Hati-hati, oke?
Selamat!  - Selamat!
Selamat untuk keluarga.
Salam!
Siapa yang memberimu kabar?
Tidak ada yang memberi tahu kami.
Di mana pun ada kabar
baik, kami sampai di sana.
Dan kami memberkati semua orang baik
itu bayi laki-laki atau bayi perempuan.
Salam!
Saya ingin menyambut Anda semua.
Aku menunggumu.
Seorang bayi laki-laki
lahir di keluarga ini.
Mandikan berkat Anda padanya.
Saya akan menghadiahkan
sari kepada Anda
masing-masing dan saya
akan memberi Anda tanda juga.
Beginilah seharusnya
seorang nenek.
Tidak, dia bukan hanya nenek.
Dia adalah nenek tertua.
Dan dia sangat murah hati.
Dia adalah nenek yang murah hati.
Itu hebat.
Bayi laki-laki lahir.
Pewaris keluarga ini.
Hari yang aku tunggu-tunggu..
Itu telah datang.
Wow!  Bayinya sangat lucu.
Semoga dia tidak pernah dikutuk.
Siapakah ibu dari bayi lucu ini?
Aku.  - Aku.
Anak ini memiliki dua ibu.
Bagaimana ini mungkin?
- Saya akan memberitahu Anda.
Dia adalah ibu dari bayi itu.
Dan ya.
- Tapi dia melahirkan bayinya.
Ya.
Bu, ketika Sri Krishna
dapat memiliki dua ibu..
Yang melahirkan dan
yang membesarkan-Nya.
Lalu mengapa putra kami
tidak bisa memiliki dua ibu?
Tentu saja.  Tapi apa
hubunganmu dengan bayi itu?
Ayah.
Oh!  Wow!
Ini adalah bayi unik
yang memiliki dua ibu.
Tuhan memberkati.
Tetap bahagia.
Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia ini.
Ya.  Tetap bahagia.
Tuhan memberkati.
Semoga putra Anda
mencapai semua kesuksesan.
Apakah saya benar?  - Ya.
Hei, pahlawan!
Apa?
- Mengapa Anda berdiri di sana?
Anda adalah ayah dari seorang putra.
Ayo dia, pegang
bayimu di pelukanmu
dan kami akan memberkati Anda.
Berikan dia padaku.
Sekarang, kamu menjauh.
Kita harus memberikan harapan
terbaik kita untuk keluarga ini.
Apakah saya benar?
Tetap bahagia.  Tuhan memberkati.
Ayo, mainkan musiknya.
Putramu akan mencapai
semua kesuksesan.
Dia akan membuat orang tuanya bangga.
Apakah ini bayi pertamamu?
Ya.  - Ini adalah berkat kita
bahwa keluarga Anda meluas.
Dan Anda melahirkan
seorang gadis kecil yang manis.
Sehingga keluarga
Anda menjadi lengkap.
Anda memberikan semua
berkat Anda kepadanya.
Dia adalah anak kami satu-satunya.
Ini dia.
Kakak ipar, tolong.
Kami senang Anda datang.
Ayo pergi.  Semoga kamu bahagia.
Keluargaku bahagia.
Ayo pergi.
Dia menangis.  Hei.. Patra..
Dimana Patralekha?
Tidak.. Jangan menangis.
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Dia masih menangis, Sai.
- Sai..
Bawa dia ke tp Patralekha.
Dia lapar.  Dia butuh susu.
- Oke, Bibi.
Adik ipar Pakhi!
Apa yang kamu lakukan,
Kakak ipar Pakhi?
Adik ipar Pakhi, apa
yang kamu lakukan?
Buka pintunya..
Jangan lakukan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Virat..
Mertua, mertua, tante..
Saya ingin tahu apakah Vinayak ..
- Tidak, Kakak ipar.
Jangan berpikir negatif.
Ayo pergi semuanya.
Virat.. - Apa yang terjadi?
- Lihat apa yang dia lakukan.
Pakhi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paakhi, buka pintunya.
Hei.. - Pakhi!  - Patralekha!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paakhi, turun.
- Saya tidak punya pilihan lain.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Buka pintunya.  Bicaralah dengan kami.
Apa yang terjadi padanya
tiba-tiba?  Patralekha!
Ibu mertua, seorang wanita
yang telah melahirkan bayi..
Dan ketika bayi
itu diambil darinya ..
Lalu bagaimana perasaannya?
Patralekha..
- Patralekha, dengarkan aku.
Kami ada untuk Anda.
-Patralekha..
Mengapa kau melakukan ini?
Biarkan aku mati.
Saya tidak punya pilihan lain.
Pakhi ..
- Virat, lakukan sesuatu.
Virat, lakukan sesuatu.
Buka pintunya.
- Ya, Sai.  -Patralekha..
Semua orang kembali.  Kembali.
- Oke.
Hati-hati.
- Aku harus mendobrak pintu.  Kembali.
Patralekha.. - Pakhi..
- Buka, Mohit.  - Ya.
Virat .. Buat dia duduk.
Mudah..
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Beri tahu saya.
Biarkan aku mati.
Saya tidak ingin hidup.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Samrat meninggalkanku sendirian.
Bayi saya menjauh dari saya.
Saya tidak ingin hidup.
Minumlah air.
Pakhi, tolong minta air.
- Tidak, saya tidak ingin air.
Patralekha..
Mengapa kamu mengatakan ini, sayang?
Kami ada untuk Anda.
Kamu tidak sendirian, sayang.
Saya akan memanggil dokter.
- Paman, tunggu.
Patralekha
membutuhkan psikiater.
Saya akan memanggilnya.
Dokter, tolong datang
ke rumah Chavan.
Sayangku..
Jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?
Apa kau lapar?  Apa kau lapar?
Vinu..
Vinu, aku akan memberimu makan sekarang.
Benar?  Aku akan memberimu susu.
Tidak.. Jangan menangis.
Vinu ingin makan.
Ya.. Susu..
Ini susumu.
Mengapa ipar
Pakhi melakukan ini?
Mengapa dia mencoba bunuh diri?
Dan cara dia berkata
bahwa dia ditinggalkan
sendirian dalam hidup?
Aku ingin tahu apakah dia melakukan ini
untuk mengambil
bayi saya dari saya.
Saya tidak ingin hidup.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya tidak mau ..
- Saya telah memberinya suntikan.
Biarkan dia beristirahat.
Dokter, Patralekha
mencoba bunuh diri.
Dia tidak ingin hidup.
Kenapa begitu?
Lihat, ini terjadi pada
wanita setelah melahirkan.
Tapi mendengarkannya, aku
merasa dia merasa tersisih.
Tapi kenapa dia
merasa sendirian ..
Anda semua akan tahu
itu lebih baik dari saya.
Dokter, apakah ada
pengobatan untuk ini?
Lakukan sesuatu yang
membuatnya bahagia.
Dia merasa dia tidak
punya alasan untuk hidup.
Jadi, Anda memberinya alasan.
Lakukan sesuatu yang
memberinya harapan untuk hidup.
Atau yang lain, dia akan
mencoba bunuh diri lagi.
Apapun yang kita saksikan, hari ini.  Semoga
tidak ada yang pernah menyaksikannya.
Setelah memberi kita kebahagiaan ini
Patralekha mencoba bunuh diri!
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya..
Bahkan memikirkannya
membuatku sedih.
Mengapa Patralekha
mengatakan ini berulang kali?
Bahwa tidak ada yang
tersisa dalam hidupnya.
Ibu mertua, dia juga berkata
bahwa bayinya diambil darinya.
Dia ditinggalkan sendirian.
Harap tenang.
Kenapa kamu memikirkan semua ini?
Dokter menjelaskan kepada kami.
Wanita merasa terganggu
setelah melahirkan.
Kita semua harus berharap
bahwa Patralekha
pulih paling cepat.
Jadi, kita harus merawatnya
agar dia tidak merasa sendirian.
Kita harus mendukungnya, kan?
- Tapi kata dokter juga
bahwa Patralekha terganggu.
Dan dia bisa mencoba ini lagi.
Adik ipar Ashwini benar.
Kita seharusnya tidak
meninggalkannya sendirian.
Saya sangat beruntung.
Pertama, Samrat meninggalkan
saya dan sekarang ..
Menantu perempuan saya..
Dia mencoba bunuh diri.
Tante..
Tolong jangan pikirkan ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menemukan solusi.
Menurut saya, Patralekha
takut kehilangan Vinayak.
Benar, Kakak ipar?  Dia menyimpannya
di dalam rahimnya selama 8 bulan.
Dan begitu dia lahir,
dia diberikan kepada Sai.
Mungkin, Sonali benar.
Patralekha mengatakan
bahwa bayinya dibawa pergi.
"Aku ditinggalkan sendirian."
Bayi itu telah datang
ke tempat yang tepat.
Dia telah datang ke ibunya.
Dia adalah bayiku,
bukan miliknya.
Ya, Sai.
Vinu adalah putra kami.
Tapi sekarang..
Kita semua mencoba
untuk berpikir dan memahami
mengapa Pakhi mengambil
langkah besar seperti itu.
Alhamdulillah, Vinayak
lapar di waktu yang tepat.
Dan Sai pergi menuju
kamar Patralekha.
Atau yang lain,
kita tidak akan tahu
dan kecelakaan
seperti itu akan terjadi.
Dia sangat gelisah.
Dia pasti sangat kesakitan.
Dia tidak bisa
mengendalikan dirinya sendiri.
Dokter mengatakan bahwa
kita harus melakukan sesuatu
yang membuatnya bahagia.
Tetapi..
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia mengatakan ini
dalam keadaan tidak sadar..
'Saya ditinggalkan sendirian.
Saya tidak punya siapa-siapa dengan saya.'
Tidak bisakah kita melakukan ini..
Tidak bisakah kita
memberikan anak Virat dan Sai
ke Patralekha agar dia
bisa membesarkannya.
Ya, Virat.
Jika ini terjadi
maka menantu perempuan saya
akan memiliki alasan untuk hidup.
Sama sekali tidak!
Tante Mansi..
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Tapi Vinayak adalah
Virat dan bayiku.
Lalu bagaimana ipar
Pakhi membesarkannya?
Apalagi, Vinu akan
tinggal di rumah ini.
Pakhi bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Tidak ada yang akan menghentikannya.
Mansi benar.
Patralekha mengalami
begitu banyak hal
untuk menjaga bayi ini aman.
Dia merawatnya
seperti seorang ibu.
Dia pasti sangat
terikat dengan Vinayak
bahwa dia tidak dapat
menanggung perpisahan ini darinya.
Itu sebabnya, dia
mengambil langkah ini.
Dia tidak mengambil langkah seperti itu
bahkan ketika Samrat meninggalkan kami.
Tapi dia mencoba bunuh
diri setelah melahirkan.
Adik ipar, maksudmu
bahwa kami mengambil bayi
dari Sai, berikan dia ke Patralekha!
Apa!
- Hanya untuk membesarkannya.
Apakah ini mungkin?
Pakhi!
Bisakah saya membesarkan
Vinayak seperti seorang ibu?
'Itu artinya, dia
memasang tindakan ini'
'untuk mendapatkan anak saya.'
"Tapi aku tidak akan membiarkan ini terjadi."
"Dia mengandung bayiku
dengan mengkhianatiku."
"Dia membodohi saya,
para dokter dan hukum."
'Anda akan dihukum karena
kesalahan Anda, Pakhi.'
'Sai, aku tahu dan
aku mengerti itu'
'Pakhi salah.'
"Tapi dia keluarga."
'Hentikan, Virat!'
'Jika ada yang mendukungnya
dalam perbuatan salah'
'kalau begitu aku juga tidak
akan mengampuni orang itu.'
'Bahkan jika itu kamu.
- Apakah Anda akan membuat saya dihukum?'
'Ya, dan jika Anda mencoba'
'untuk membawanya
kembali ke keluarga ini'
'Kalau begitu aku bersama bayi
kita, akan meninggalkan rumah ini
'dan hidupmu selamanya.'